# Конфигурация

Вы можете настроить определенное поведение Flight, устанавливая значения конфигурации с помощью метода `set`.

```php
Flight::set('flight.log_errors', true);
```

## Доступные настройки конфигурации

Ниже приведен список всех доступных настроек конфигурации:

- **flight.base_url** `?string` - Переопределение базового URL запроса. (по умолчанию: null)
- **flight.case_sensitive** `bool` - Учет регистра при сопоставлении URL-адресов. (по умолчанию: false)
- **flight.handle_errors** `bool` - Разрешить Flight обрабатывать все ошибки внутренне. (по умолчанию: true)
- **flight.log_errors** `bool` - Регистрировать ошибки в журнале ошибок веб-сервера. (по умолчанию: false)
- **flight.views.path** `string` - Каталог, содержащий файлы шаблонов представлений. (по умолчанию: ./views)
- **flight.views.extension** `string` - Расширение файла шаблона представления. (по умолчанию: .php)
- **flight.content_length** `bool` - Установить заголовок `Content-Length`. (по умолчанию: true)
- **flight.v2.output_buffering** `bool` - Использовать устаревший буферизацию вывода. См. [миграцию на v3](migrating-to-v3). (по умолчанию: false)

## Переменные

Flight позволяет вам сохранять переменные, чтобы они могли использоваться в любом месте вашего приложения.

```php
// Сохраните вашу переменную
Flight::set('id', 123);

// В другом месте вашего приложения
$id = Flight::get('id');
```

Чтобы узнать, установлена ли переменная, вы можете сделать следующее:

```php
if (Flight::has('id')) {
  // Сделать что-то
}
```

Вы можете очистить переменную, выполнив:

```php
// Очищает переменную id
Flight::clear('id');

// Очистить все переменные
Flight::clear();
```

Flight также использует переменные для целей конфигурации.

```php
Flight::set('flight.log_errors', true);
```

## Обработка ошибок

### Ошибки и исключения

Все ошибки и исключения перехватываются Flight и передаются методу `error`.
По умолчанию отправляется общий ответ `HTTP 500 Internal Server Error` с информацией об ошибке.

Вы можете переопределить это поведение по своему усмотрению:

```php
Flight::map('error', function (Throwable $error) {
  // Обработать ошибку
  echo $error->getTraceAsString();
});
```

По умолчанию ошибки не регистрируются в веб-сервере. Вы можете включить это, изменив конфигурацию:

```php
Flight::set('flight.log_errors', true);
```

### Не найдено

Когда URL не может быть найден, Flight вызывает метод `notFound`.
По умолчанию отправляется ответ `HTTP 404 Not Found` с простым сообщением.

Вы можете переопределить это поведение по своему усмотрению:

```php
Flight::map('notFound', function () {
  // Обработать не найденное
});
```